Предположим, что вам даётся два указателя на объект некоторого сложного полиморфного класса, который использует множественное наследование. Оба указателя имеют один и тот же тип, но могут ссылаться на разные однотипные базы внутри одного объекта.

Напишите шаблонную функцию, которая по двум однотипным указателям проверяет, указывают ли они на один объект.

# dynamic_cast<void *>

Предположим, что мы выделили в памяти объект какого-нибудь сложного класса с множественным наследованием. Тогда, как мы уже знаем, указатели разных типов на один и тот же объект могут хранить разные адреса. 
Оператор приведение `dynamic_cast<void *>` для некоторого объекта возвращает самый маленький адрес из всех возможных адресов для этого объекта, т.е. адрес его первого байта.

